# ihw2
Программа считывает файлы в папке Catalogue и её подпапках. Так как это указано в коде, не будет работать на других папках, если не поменять вручную путь (он есть в конструкторе CheckingCatalogue). 
После этого программа из всего сохранённого списка находит для каждого параметры(имя файла и папки, текст, найденные требования) и преобразует список файлов в вектор FileInfo.
Найденные требования могут быть некорректными, так как проверяется только то, что требование начинается с require. Это позднее проверяется в методах, в итоге такой текст расценивается как простое содержание, а не требование, то есть не влияет на порядок в списке. 
Если в требованиях название файла без папки, в которой он лежит, такое игнорируется и также расценивается как простой текст.
При сортировке проверяется наличие в отсортированном списке файлов-требований, новый файл ставится сразу за самым нижним требованием. Если таких нет, ставится в начало.
Текст склеивается согласно порядку списка и сохраняется в new.txt.

После изменений теперь при наличии циклов программа показывается не только зацикленные файлы, но и нормальные.
Также был существенно изменён способ сортировки, теперь это проходит через рекурсивный метод.
Были добавлен Javadoc ко всем методам и классам и комментарии к переменным.

Так как работа выполнялась, ориентируясь на максимальные требования, выполнена сортировка по требованиям в текстах файлов, а не в алфавитном порядке.

Файлы на проверку общественные, но были изменены, чтобы показать способность программы справляться с более сложными требованиями. Приложены для удобства и как шаблон, можно не пользоваться ими.

Более подробные комментарии по поводу изменений при загрузке на гитхаб, изменении и удалении в подробностях, а не в кратком описании.
